Repository: Suresh2288/ios-CircleCI
Catalog: Plano/Storyboards/*.lproj/ChildDashboard.strings
Languages: ja

# 1E9-fc-IBz.text
source: Device is now in child mode. You can explore games and customise your plano character. Or continue using other apps normally and plano® will run in the background.
ja: デバイスのチャイルド・モードが有効になりました。ゲームを探って、plano キャラクターをカスタマイズできます。または、いつも通りに他のアプリを使用し続けると、plano はバックグラウンドで動作します。

# 1yc-da-tgK.normalTitle
source: Shop
ja: ショッピング

# 8Uk-5x-M6K.text
source: Turn off Child Mode by tapping on this icon
ja: このアイコンをタップして、 チャイルド・モードをオフにします

# 8Vd-Vy-9mk.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# 8kr-tJ-3KL.text
source: Sit up straight to correct your posture
ja: 座ってあなたの姿勢を修正する

# 8zn-VX-8QR.normalTitle
source: Calibrate now
ja: 調整する

# Bu0-p9-0kB.text
source: Distance
ja: 距离

# HMG-G8-fbp.text
source: Switch to Parent Mode
ja: ペアレント・モードに切り替え

# JgS-8M-NTS.text
source: Click the device home button and use as normal. But always remember to follow my prompts!
ja: デバイスのホームボタンをクリックして、いつも通りに使います。ただし、忘れずにわたしのプロンプトにしたがってね！

# KFy-ro-flt.text
source: Sit up straight to correct your posture
ja: 座ってあなたの姿勢を修正する

# KHN-s1-osm.text
source: Better luck next time! Keep using your device properly and play again tomorrow.
ja: 次回はもっとがんばってね！この調子で上手にデバイスを使って、また明日遊んでね。

# KzQ-oE-fDQ.text
source: You've won
ja: すごいね

# MLb-mT-Dqc.normalTitle
source: Hat
ja: 帽子

# MPz-7E-IL8.text
source: Hold your phone 30cm or more from your face for 5 seconds and correct your posture.
ja: 装置を5秒以上20cm離して姿勢を修正してください。

# MXh-EX-fMd.normalTitle
source: Skip
ja: スキップ

# Olw-V4-AiL.normalTitle
source: Play
ja: 遊ぶ

# TX7-4i-rnq.text
source: Congratulations!
ja: おめでとう！

# Xx1-9q-Ldq.normalTitle
source: Customise
ja: カスタマイズ

# Yfs-o7-1px.text
source: Customise Avatar
ja: アバターのカスタマイズ

# aSa-q3-vHW.normalTitle
source: Glasses
ja: メガネ

# e8Q-CC-kUY.text
source: Hold your phone 30cm or more from your face for 5 seconds.
ja: デバイスを30cm以上5秒間放置してください。

# hxs-OG-Sw4.placeholder
source: Enter Password
ja: パスワードを入力

# mtq-HX-7Xq.normalTitle
source: Badge
ja: バッジ

# qBu-hi-7Zc.text
source: Hold the device away from your face and guess the image!
ja: デバイスを残して、画像を推測してください。

# rm5-Mg-CrB.text
source: Distance
ja: 距离

# t9x-lc-mEO.normalTitle
source: Submit
ja: 送信

# vHz-s8-y7f.text
source: Let’s begin by doing a simple Face-to-Screen calibration. Hold the device 20cm or more from your face for 5 seconds.
ja: 簡単な画面調整から始めましょう。 装置を20cm以上5秒以上離してください。

# w0j-eo-l3J.text
source: 200 points!
ja: 200 ポイント!

# wbI-Pq-eWJ.normalTitle
source: Play
ja: 遊ぶ

# wps-ce-RmU.text
source: Find all the pairs and beat your own best time!
ja: すべてのペアを見つけて、自己ベストタイムを更新しよう！
